O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar
O tek yarın için
yola çıktığıma inanıyorum, hey
haydi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
haydi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek hayali paylaşıyoruz
haydi gidelim millet
oh güzel anıları paylaşıyoruz
haydi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuşken,
gizemi çözmek için yol arıyoruz
Durduğumuzda,
varacağımız yeri göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
Bizi oraya götürüyor, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
müziği paylaş, her zaman
tek hayali paylaş, birbirine inan
güzel anıları paylaş, el ele
tek dünyayı paylaş şimdi
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarın için
yola çıktığıma inanıyorum, evet evet...
haydi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
haydi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Kovalamaca ve kovalanma
bu Möbius şeridinde
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
haydi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden büyük bu lezzet
Tüm vücudumda harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
müziği paylaş, uzakta olsan bile
tek hayali paylaş,
iletişim kurabiliriz
güzel anıları paylaş, ve böyle gülümse
tek dünyayı paylaş şimdi
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarın için
yola çıktığıma inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
seni bekliyordun
Oraya yaklaşıyorum
O tek dünya için
yola çıktığıma inanıyorum, evet evet...
haydi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
haydi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, One Piece için
umutsuzca savaşıyor,
efsanevi Korsanlar Kralı Altın Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
ayrıca denize açılarak
geleceğin Korsanlar Kralı olmak için yola çıkar.
Luffy ve arkadaşları
sayısız macerayı aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemez.
Bu heyecan verici!
Sırada bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Yeni Dünya'ya giden ekip,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Sabaody Takımadaları!
Gemilerinin Balıkadam Adası'na ulaşmak için
kaplanması gerektiğini fark eden
Saman Şapka ekibi ve Hachi'nin grubu
Sabaody Takımadaları'na uğradı.
Açılış zamanı! İyice bakın!
Ancak, denizkızı arkadaşları Camie
kaçırılıp açık artırmaya çıkarıldı.
500 milyon!
500 milyon Beri'ye satın alıyorum!
Dur, Saman!
Siz de başınızı büyük belaya sokacaksınız!
Sen de beni sinir ediyorsun!
Kıpırdamayı kes!
Sorun olmayacak. Sadece hareketsiz dur.
Dur! Kes şunu!
Camie!
Kolyeyi çıplak elle mi çıkardı?!
Aniden ortaya çıkan
kaplama ustası Rayleigh'in yardımıyla,
Luffy ve ekibi
Camie'yi kurtarmayı başardı.
Ancak...
Pekala, siz suçlular!
Roswald ailesini hemen serbest bırakın!
Bir amiral yakında gelecek!
Gum-Gum...
...Balon!
Püskürt!
Oda.
Bu daire de ne?!
Karmaşa.
Dikkat edin! Üçünün de güçleri var!
"Kuşatmayı Yarıp Geçin!
Donanma vs. Üç Kaptan"
Kurtarma ekibi arka girişe ulaştı!
Şimdi binaya giriyorlar!
Kurtarma ekibi içeri girdi!
Tüm askerler, rehineler güvende olur olmaz
saldırıya geçecek!
Emredersiniz!
Hızlı olun! Çabuk!
Kurtarma ekibi sahaya ulaştı!
İşte oradalar! Onları yakalayalım mı?!
Hayır, yapamayız!
Emirlerimiz rehineleri güvence altına almaktır!
Göksel Ejderhalar'ın hayatı
her şeyden önce gelir!
Önce onların durumunu kontrol etmeliyiz!
Haavan toplarının hiçbirine işlemediğine inanamıyorum...!
Gerçekten de şöhretlerini hak ediyorlar!
Etkilenecek zaman değil!
Amiral gelene kadar dayanın!
O kadar bekleyebiliriz tabii.
Bir kafa!
Hey! Beni düşürme!
Nasıl konuşuyorsun?!
Bilmiyorum! Vücudum da nedense ısınıyor!
Vücut mu?! Ne anlatıyorsun sen?!
Şuradaki adamın vücudu alev alıyor!
Yanıyor! Vücudum yanıyor!
Ne?! Hissediyor musun?!
--Ahh! Ahh! Sıcak!
--Birisi! Su dökün, çabuk!
Öldüm sandım...!
Dikkat edin, çocuklar!
O adam! Yaptığı çemberlere girmeyin!
Oda.
B-Bu mu yani?
Evet, aynen böyle!
Kesildik!
Bu ne halt dönüyor böyle?!
Rahatınıza bakın.
Bitmeden anlamayacaksınız bile.
Üçüncü Vites!
Kemik Balonu!
Bu bir devin kolu!
Korkmayın!
Silahlarınızı hazırlayın! Ateş edin! Durmadan ateş edin!
Ama, Tuğgeneral! Silahlarımız...
...uçup gidiyor!
Ne-Ne oluyor?!
Bu da ne...?!
Neler oluyor?!
Bu nedir?!
Bu ne böyle...?
--O adam da ne?!
--Şurada hayranlık duyacak zaman mı var?
Ne-Ne oluyor...?!
Hey! Onlar benim bacaklarım!
O zaman bunlar kimin?!
--Çok fazla sandığın var!
--Bana bakma!
Dev Tabanca!
Al bakalım!
Vay canına, şimdi! Bu kadar erken mi?!
İnanılmaz! Gözlerime inanamıyorum!
Kaptan, gerçekten çılgınlaşmayı biliyorsun...
Gerçekten oldukça güvenilirler!
Ne sabırsız bir gruptu.
Ne oldu, Hasır Şapka-ya?
Pek de iyi bir final değildi...
Öyle mi?
Artık oluşumları hiçbir şey ifade etmiyor.
Tuğgeneral! Görünüşe göre tüm korsanlar müzayede evinden çıktı!
Kaçmaya niyetliler!
Bu piçlerin bizi aşağılamasına izin vermeyin!
Daha çok takviyemiz var!
Üç rehine arka girişte güvence altına alındı!
Havan toplarını güçsüz olanlara yöneltin!
Ateş timleri arkaya!
Şimdi topyekün saldırıya geçiyoruz!
O korsanları devirin!
İşte başlıyoruz. Hiç planları yok. Şimdi herkes kendi başına.
Oh! Tekrar normale döndüm!
Pekala, Hasır Şapka...
Seninle tanışma fırsatı bulduğum için mutluyum.
Ama bir daha karşılaşırsak, hiç merhamet göstermeyeceğim.
Ama ben One Piece'i bulacağım!
Hey, Kid!
Neden öylece dikiliyorsun?!
Biliyor musun, Killer...
Buraya kadar olan yolculuğumuzda,
One Piece'i ele geçirmekten bahsettiğimizde
hep güldüler ve alay ettiler.
Ve her seferinde,
gülen herkesi katlettim.
Ama önümüzde,
bundan bahsetmeye cesareti olmayanlar için
bir ölüm denizi var.
Yeni Dünya'da tekrar görüşelim!
Hadi gidiyoruz, beyler!
Evet!
Trafalgar Law!
Daha önce yoldaşlarımla oynamaya nasıl cüret edersin?!
Bepo.
Ha? İçeri mi dönüyorsun, Kaptan?
Hey, Luffy!
Oh! İşte buradasın!
Tamam! Bizim de gitme vakti geldi!
Hadi yapalım şunu!
Pekala! Gelsinler o zaman!
Oh, Sanji!
Luffy! Şuraya bak!
Hey! Genç Efendi ve arkadaşları!
--Uçan Balıklar!
--Hey!
Ha? Az önce "yakışıklı" mı dedin?
Hayır. Demedim. Kesinlikle hayır.
Neyse, kaçış için hazırız! Değil mi beyler?!
Evet! Hayat güllük gülistanlık!
Yine onlardan yardım beklemiyordum,
ama sanırım aceleniz var...
Tamam! Hadi gidelim!
Sanırım başka seçeneğim yok...!
Saman Şapka kaçıyor!
Lullaby Flanc!
Kaçabildiğiniz kadar kaçın, ikiniz!
Evet!
Uyumayı bırakın!
Siz de o korsanlardan mısınız?!
H-Hayır, biz değil! Biz korsan değiliz!
Nueve Fleurs!
Ha?
Twist!
Oh, bu korkunçtu...!
Kafa!
Donanma Karargahı tarafından neredeyse öldürülme travman var, yine de...!
Buna rağmen dayandın! Ne harika bir insansın!
S-Sessiz ol! Travma falan konuşmanın sırası değil!
Genç Efendi'ye hayatımızı borçluyuz!
Onu bu beladan kurtarmalıyız!
Çoklu atış! Alev Yıldızı! Alev Yıldızı!
Roseo Colonnade!
Yaşlı adam! Franky! Siz devam edin!
Tamam! Minnettarım!
Kaçırmayın onları! Peşlerine düşün!
Bunlardan kaç tane var?!
Bu gerçekten heyecan verici!
Ne kadar hareketli bir ihtiyarsın sen!
Hey! Çabuk olun, üçünüz!
Evet!
Saman Şapka tayfasının kaçmasına izin vermeyin!
Onlar baş suçlular!
Ateş edin! Ateş edin!
Bu da ne...?!
Şimşek Temposu!
Neden?
Aziz Roswald'ın kölesini serbest bıraktı!
Kelepçeyi nasıl açtı?!
Benimle gelir misin,
korsan kaptan Jean Bart?
Bu isimle çağrılalı uzun zaman oldu.
Eğer bu, Göksel Ejderler'den kurtulmak anlamına geliyorsa...
...seve seve senin emrinde çalışırım!
Şükranlarının yarısını Saman Şapka-ya ilet.
Kaçmalarına izin vermeyin! Peşlerine düşün!
Peşlerine düşün!
--Tamam! Artık sizde!
--Bize bırakın!
Yahooo!
Kaçmalarına izin vermeyin! Ateş edin! Ateş edin!
Kahretsin! Bu ağırkanlı inek daha hızlı gidemez mi?!
Aslında...
...bu onun en yüksek hızı...
Yakaladılar mı?
Bu şeyi bir şekilde hızlandıramaz mıyız?!
O tarafa kaçtılar!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Köprüyü yıkmamıza rağmen hâlâ peşimizdeler!
Tabii ki öyle. Kasabada da askerler olmalı.
Bu adalardan ayrılma vakti geldi.
Kid!
Patron!
İşte orada.
Bu...?!
O bu adalarda ne arıyor?!
Ne çevik bir ayı! Başa çıkılamaz!
Nasıl konuşabiliyor?!
Üzgünüm...
O çok duygusal!
Hızlan, Bepo!
Kahretsin! Köprüyü yıktılar!
Sen yeni birisin,
yani benden alt rütbedesin.
Köle olmadığım sürece,
benim için her şey yolunda!
Onlardan kurtulabildik mi?!
Tamam! Hemen şimdi
lunaparka gidiyoruz!
Delirdin mi sen?!
Yahoo!
Ne kadar keyifli!
Bunu bu kadar kısa sürede
yeniden düzenleyebilmen çok yetenekli!
Kesinlikle!
Harikasın! Şimdi çok hızlı!
Elimden geleni yapıyorum!
Peterman'ın sığınağı burası...
Peterman?
Kaptan! Bak!
Eustass-ya ve...
Bu...!
Denizlerin Savaş Lordu burada ne yapıyor?
Trafalgar Law...
Adımı biliyor musun?
Kaptan!
Deniz Kuvvetleri Karargahı ve Marie Jois'in hemen yanındayız!
Buraya neredeyse herkes gelebilir!
Denizciler arkadan geliyor!
Bu adam tam bir kaos çıkarıyor!
Trafalgar! Yolumdan çekil!
Yok edilmek mi istiyorsun?
Sana bana ne yapacağımı söylememeni söylemiştim.
Bugün beklenmedik büyük isimlerle karşılaşıyoruz.
Listeye bir amiral eklemek istemem...
...o yüzden bizi geçireceksin...
...Bartholomew Kuma!
Ne...?! Sen Korsan Kral'ın gemisindeydin, ihtiyar?!
Korsan Kral yakalandıysa
sen nasıl özgürsün?!
Yakalanmadık. Roger kendini teslim etti.
Ha?!
Tarihin tamamını öğrenmek ister misin?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Roger ve Rayleigh—Korsanlar Kralı ve Sağ Kolu"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!